本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製:秦文殤  翻譯:水道橋 稻穗嘰 秦文殤 校對:雫のき  后期:白毛獸耳娘
魔防隊呼叫六番組
魔防隊より六番組へ
門通過682點在札幌出現
ポイント682からサッポロにクナド出現
普通市民有數人消失
一般市民数名が消息不明
六番隊收到
六番組了解
開始在魔都的搜索
魔都での捜索を開始する
總部收到
本部　了解
醜鬼的數量正在增加
醜鬼の数が増えています
請注意安全
注意してください
第一話
組長會議
魔防隊七番組宿舍
好
よし
今天也打起精神開始工作吧
今日も気合入れていきますか
七番組 管理人
和倉 優希
七番組  副組長
東  日萬凜
優希
麻煩你洗一下衣服
洗濯物をお願い
另外 早餐
あと　ご飯
今早我想吃鹽味拉麵
今朝は塩ラーメンがいいわ
優希先生
優希さん
怎麼了嗎？ 小寧
どうしたの？ 寧ちゃん
可以幫我檢查一下存貨情況嗎？
備品のチェックを手伝ってもらえませんか？
七番組
大川村  寧
醬油好像剩兩瓶
醤油が残り2本かな
醬油兩瓶
醤油二っと
優希
七番組
駿河  朱朱
按摩
マッサージ
麻煩你啦
よろー
OK
オーケー
優希的按摩技術真不錯啊
優希　マッサージ上手い
朱朱你為什麼要把身體變大啊
シュシュちゃん　なんで体を大きくするんだ
因為
だって
這樣的話更容易按到穴位啦
こっちの方がツボ刺激されやすいんだもん
優希
你把朱朱的內衣和我的混到一起了
シュシュの下着が自分の方に混ざってたわよ
抱歉 凜
ごめん　ひまり
討厭啦 優希 得好好確認一下才行哦
やだ　優希　ちゃんと確かめてくれないと
不不不
いやいやいや
這實在是有點難以分辨…
さすがに把握できないと言うか…
那個 優希先生
あの　優希さん
是作業嗎？
ああ　宿題？
有不明白的地方嗎？
分からないところあるの?
是的
はい
啊 就是那裡
ああ　そこそこ
但是 你現在很忙吧
でも　忙しいですよね
沒關係的
大丈夫
可以請你稍微等我一下嗎
ちょっとだけ待ってもらえるかな
和倉優希
和倉 優希
173cm
3月12日出生
A型血
興趣為開發新式料理
研發新型打掃工具等
有著如同雜草般
強韌的生命力
成功混入只由女性構成的魔防隊裡的男性
女性のみで構成された魔防隊に紛れる男の子
好
よし
京香小姐 久等了
京香さん　お待たせです
不
いや
無妨
かまわん
我發現有醜鬼在 就把它們打倒了
醜鬼がいったから　屈服させていた
七番組  組長
羽前  京香
七番組組長
羽前京香所中意的對象…
羽前京香のお気に入り…
馬上開始訓練吧！
さっそく訓練を始めるぞ！
是
はい
緊急呼叫
緊急コール
組長
發生了魔都災害
マト災害発生
有8名普通市民遇險
一般市民8人が魔都にて遭難
其中6人已被保護起來
6人は保護
還有兩人尚在搜索中
残り2人はなおも捜査中
總部發出了支援請求
本部から応援要請が出ています
寧 用能力搜索一下周圍
寧　能力で探れるか
了解
はい
「一定能找到」
「プロミス」
探測到生物反應
生体反応を感知しました
確認發現附近有醜鬼的巢穴
付近に醜鬼の巣の発生を確認
京香小姐
京香さん
向六番組 發送坐標
六番組に　そのポイントを伝えておけ
七番組 開始行動
七番組　出るぞ
了解
はい
可以上吧？ 優希
いけるな？ 優希
當然沒問題
もちろんです
「無窮之鎖」
「スレイブ」
姐姐
お姉ちゃん
日萬凜
ひまりん
好
はい
「青雲之志」
「ラーニング」
「武裝小町」
「バンバンバン」
我們是魔防隊 你們已經沒事了
魔防隊です　もう大丈夫
朱朱
朱々
好
オーケー
「玉體革命」
「パラダイムシフト」
快坐上來吧
早く乗って
好的
はい
有兩隻嗎
二体ねえ
好啊 放馬過來吧
いいよ　来い
危險
危ない
優希
京香小姐
京香さん
「繚亂山櫻」
「乱れ山桜」
不愧是組長
さすが組長
謝謝你 優希
ありがとう　優希
請注意
気をつけてください
附近有強烈反應
近くに強い反応あり
是特殊個體
特殊個体です
「東之辰刻」
「ゴールデンアワー」
真是的
まったく
有個不成器的妹妹
出来の悪い妹を持つと
真是讓人頭疼啊
苦労するのじゃ
是吧 日萬凜
のう　日万凛や
六番組  副組長
東 八千穗
八千穗
八千穂
羽前組長
感謝增援
応援感謝する
從現在開始
ここからは
就交給六番組吧
六番組に
「發怒的羊」
「クレイジーシープ」
六番組
若狹 佐原
組長
六番組  組長
出雲 天花
做得好 佐原
ナイス　佐原
「天御鳥命」
「アメノミトリ」
不愧是天花小姐
さすが天花さんだ
優希？
我也想
俺だって
幫助姐姐
姉ちゃんを助ける
為此
そのために
請讓我來！
俺にやらせてください！
不變強的話是不行的
強くならなきゃいけないんだ
那就讓我看看你訓練的成果吧 優希
ならば　鍛錬の成果を見せろ　優希
了解
はい
這是…
これは…
到屈服的時間了！
屈服の時間だ！
果然你非常不錯啊 優希
やっぱりいいね　優希君は
我越來越喜歡你了
ますます好きになっちゃうよ
這就是
これが
傳聞中的「無窮之鎖」嗎
噂の「スレイブ」か
胸が沈んで未来感じれなくなったり
胸口沉重  我看不到未來
時が止まってもう終わったって感じたり
時間停滯  感覺一切都塵埃落定
塞ぎ込んで　話せなくて　じわり心の傘が開いた
封鎖自我  無人傾訴  漸漸撐開心的防護傘
それでも強がって生きてた
卻仍硬撐著活下去
慰めてなんて言わない
不需要安慰的話語
強くなって前を見てたいんだ
只想要變強  一直向前看
だけど弱さが押しつぶす
然而軟弱卻快將我壓垮
君に会って世界溢れて光与えてくれたり
與你的相會讓我的世界充滿光芒
少しだって希望なかった僕が笑えてたんだ
萬念俱灰的我也能稍微露出笑容
何気ない会話でずっと笑顔与えてくれたり
即使是平常的對話仍讓我微笑
ありがとうって照れて笑うから言わないよ
不會道謝  因為我會害羞想笑
だけど思ってるよ
但我會時刻思考
この先前向いていけるかな
今後我能否繼續大步向前
光よ　僕に
光啊  照耀我吧
被保護的普通人
保護した一般人は
已經全部平安回到了現世
全員無事に現世に戻った
聽說都沒有嚴重受傷或留下後遺症
大きな怪我や後遺症の心配はないそうだ
太好了
よかったです
是啊
ああ
你也做得不錯
お前もよく働いた
不過為什麼你
だがどうしてお前は
總是想要這種獎勵啊
こういう褒美ばかり望んだ
並不是我想這麼做的…
俺がしたいってわけじゃ…
以前用醜鬼當奴隸的時候
醜鬼を奴隷にしていた時は
只要餵點豬肉就夠了
豚肉を与えるだけで済んだ
但是
しかし
自從讓你成為奴隸之後
お前を奴隷にしてから
就總是變成這樣
こんなのばかりだ
你這變態
変態目
對… 對不起
す… すみません
不過 我得到的東西很多也是事實
だが　得られるものが多かったのも事実さ
我的「無窮之鎖」
私のスレイブ
看來並不只是把對象變成奴隸的能力
やはりただ対象を奴隷にするだけの能力ではなさそうだ
只要你變得更強
優希が強くなれば
戰略上的選擇也會變得更多
それだけ戦略の幅も広がる
原本以為是抽到個下下籤
はずれかと思っていたが
現在看來 如果是和你一起
お前となら
說不定能拿下總組長的位置
総組長にも届くやも知れん
要是京香小姐成為總組長的話…
京香さんが総組長になれば…
沒錯
そうだ
就能改變魔防隊的體制了
魔防隊の体制を変えることができる
還能揭露陰陽寮的黑暗
陰陽寮の闇を暴くことも
那樣的話就能把姐姐…
そしたら姉ちゃんを…
嗯
ああ
那時也能找到讓變成醜鬼的人類恢復的方法
醜鬼となった人間を元に戻す方法も見つけてやれる
那我只要拚盡全力做我能做的事就好
なら俺もできることを全身全霊でやるだけだ
為了姐姐
姉ちゃんのために
也為了京香小姐
京香さんのために
京香小姐
京香さん
我會好好照顧你的
しっかりケアをさせてもらいます
就是這個勁頭
その意気だ
優希
是嗎
そう
優希做得很好嗎
優希はうまくやってるのね
嗯
ええ
管理員的工作完成得很出色
管理人の仕事をよくこなしています
戰鬥方面也是
戦闘面でも
比第一次見面時已經勇猛了許多
初めてあった時より逞しくなってますよ
是零食
おかしだ
快謝謝人家
お礼を言いなさい
謝謝
ありがとう
拚命努力的男孩子真的很帥呢
必死に頑張る男の子はかっこいいですね
人型醜鬼
和倉 青羽（優希的親姐姐）
我弟弟從小就很帥哦
弟は昔からかっこいいわよ
我也很感謝你
あなたにも感謝しているわ
身為魔防隊成員
魔防隊の立場で
還如此庇護我們
私たちをかくまうのも
一定很辛苦吧
苦労が多いでしょ
不用道謝的
お礼なんていいですよ
但我還是要感謝你
それでもありがとう
姐姐
お姉さん
畢竟是我未來家人的事
将来の家族の話ですから
我差不多該回去了
そろそろ戻ります
還要準備會議
会議の準備があるので
會議？
会議?
是的
はい
要召開組長會議了
組長会議が開かれるんです
議題是「神」
議題は神について
神…
就是那個綁架了波音和可可的無禮之徒吧
波音とココを攫った不届き者ね
不知為什麼
なぜだが
好像優希也被總組長叫去參加會議了
優希くんも総組長に呼び出しを受けているみたいですけど
什麼？
え?
這就是十番組宿舍？
ここが十番組寮?
魔防隊總部
（第十組據點）
也是魔防隊的總部
そして魔防隊の本部だ
總組長為什麼要找我？
総組長はどうして俺を?
不知道
わからん
但有一點我要先警告你
だがこれだけは忠告しておく
不要和山城總組長對視
山城総組長とは目を合わせるな
是因為能力方面的原因嗎
それは何か能力的な
不是這個問題
そうじゃない
要是被她看中了就麻煩了
気に入られると厄介だ
喲 京香
よー　京香
你來得太晚了吧
おせーぞ
二番組  組長
上運天  美羅
美羅
聽說你為故鄉報仇了啊
ふるさとの仇を打ったそうだな
真是恭喜你啊
おめでとうだコラ
不過別忘了
だが忘れんな
我比你強多了
俺の方が超強え
下任總組長會是我
次の総組長は俺だ
不對
違うな
下任總組長是我
次の総組長は私だ
喂
おい
傳聞中的小弟
噂の舎弟よ
你這樣是想死嗎
てめ　死ぬぜ
你看你鞋帶都松成這樣了
靴紐がふにゃけてんだよ
在魔都就算是有一點破綻都很危險
魔都じゃわずかな隙がどえれえ危ねぇ
給我打起精神來
ビッとしろ
非常感謝
ありがとうございます
我先走一步
先行ってるぜ
其他方面的儀容沒問題吧
他は身だしなみ大丈夫だよな
她是特地在這等我嗎
わざわざ待ってたのか
貝兒
ベル
三番組  組長
月夜野  貝兒
羽前組長
不上樓去會議室嗎
会議室へ上がらないのか
因為
だって
貝兒的三番組
ベルの三番組は
被敵人打得很慘
敵にボコボコにされたまま
一點功績都沒有
何も功績をあげてないんですよ
這傢伙的錯
大畫家寧之作
在會議上絕對會被總組長欺負
絶対会議で総組長にいじめられます
我已經緊張得肚子疼了
もうお腹痛くて
你的「微笑壽老人」不是很厲害的能力嗎
お前の「カノープス」はすごい能力だろう
你要自信起來
胸を張れ
原來也有這樣的組長啊
こんな組長さんもいるんだな
嗨
や
喲
押忍
一番組  組長
多多良  木乃實
五番組  組長
蝦夷  夜雲
嗨
やほ
九番組  組長
東  風舞希
八番組  組長
瓦爾瓦拉·皮莉片可
這些就是魔防隊的組長們
これが魔防隊の組長たち
來了
来るぞ
她就是總組長
総組長
山城戀
山城恋だ
總組長
（十番組組長）
山城 戀
雖然被告誡不要和她對視
目を合わせるなと言われたけど
但稍微瞄一眼應該沒事吧
チラッと見るぐらい
很高興在這裡見到各位
みんな　会えて嬉しいわ
那麼
さあ
開始組長會議吧
組長会議始めよっか
首先是一番組的人事變動
まずは一番組の人事から
一番組  副組長
冥加  理宇
請容許我宣布世代交替
世代交代のお知らせを
我已辭去組長之位
あたしは組長を降りた
理宇婆婆還能繼續活躍吧
りうさんならまだまだ踊れますよ
魔防隊的工作很繁重
魔防隊は激務
組長讓年輕人來當比較好
若い者が組長をやってたほうがいいんだよ
正式跟大家打個招呼吧
改めてみんなに挨拶しな
是
押忍
我是多多良木乃實
多々良木乃実です
雖然只是個高中生資歷尚淺
高校生と若輩ですが
但我會全力以赴的
一生懸命頑張ります
請多多指教
よろしくお願いします
高中生
高校生
木乃實可是我勤加鍛鍊的秘傳弟子
木乃実は鍛えに鍛えた秘蔵の弟子ださ
是再過幾年說不定能當上總組長的人才
数年経てば総組長になる逸材
這一點我可以保證
それは確かだよ
作為師姐
姉弟子として
我也不能大意了呢
うかうかしていられませんね
不過
まあ
總組長的位置一直都會是我的就是了
総組長はずっと私だけど
不對
いーや
下任總組長是我
次の総組長は俺っすね
也有可能是由我夜雲來帶領大家
この夜雲さんがみんなを統べるって線もあるよ
山城總組長為什麼要叫優希來呢
山城総組長はどうして優希くんを呼んだのかな
會成為總組長的是我
総組長になるのは私だ
從下任開始將會由東家擔任
次からは東家が勤めます
看到大家幹勁都這麼足
みんなやる気いっぱい
真讓人放心呢
頼もしいわ
看起來她心情很好
機嫌よさそう
希望就這樣下去什麼事都不要發生
このまま何も起きませんように
她明明這麼和善
和やかなのに
卻讓人莫名感到害怕
怖いんですけど
那麼進入正題
では本題よ
關於這個自稱「八雷神」的敵人
八雷神を自称したこの敵について
明明這麼可愛 卻是能毀滅人類的存在啊
可愛いのに　人を滅ばす存在とはね
這個黑髮的敵人蹂躪了三番組的隊員
この黒髪は三番組の隊員を蹂躙し
這個身材魁梧的敵人
この巨体は
則把六·七番組的隊員打進了醫院
六・七番組を病院送りにした
不過這傢伙已經被天花親手消滅了
ただこいつは天花が直々に滅しているわ
還不能斷言這傢伙已經死亡
確実に死んだとは言い切れません
重要的是
大事なのは
我們的組長連神都能打倒
組長なら　神だろうと倒せる点よ
一旦八雷神出現 就由組長迎戰
八雷神が来たら　組長が攻戦する
這點要徹底貫徹執行
これを徹底ね
明白了
分かりました
我一定會把她們幹掉的
やっつけてみせます
就是這個氣勢
その調子
不過也有組不怎麼讓人放心呢
ただ　不安な組があるのよね
三番組這麼丟人可是組長的責任 貝兒
ベル 三番組が情けないのは組長の責任よ
對… 對不起
す…　すみません
所以呢 這之後我會幫你特訓
だから　この後私があなたを特訓してあげる
放心吧
安心して
在銀奈的結界內的話
銀奈の結界内なら
不管傷勢會多麼慘烈都能治好的
どんな無惨な怪我をしてもちゃんと治るから
還有一個議題
議題が一つ
一味等待敵人過來再迎擊的策略太溫和了
敵が来たら迎撃だけでは手ぬるい
應該擬定將八雷神和醜鬼一網打盡的進攻作戰
八雷神や醜鬼を全滅させる　攻めの作戦を考えるべきです
魔都還有很多未知的部分
魔都も未知の部分が多い
將來襲的敵人打倒的反擊型作戰才是切實有效的
襲ってくる敵を倒していくカウンター型の作戦こそ確実だわ
自我當上總組長起
私が総組長になってから
魔都災害的數量才大幅減少
魔都災害の数は激減した
這正是我做法正確的證據
私のやり方が正しい証拠よ
果然這個方針是不變的嗎
やはりこの方針は変わらんか
要說的就這些嗎？
発言は以上?
是的
はい
我明白的
分かってるよ
不能談及陰陽寮的事
陰陽寮のことは触れない
不然會被總組長戒備的
総組長に警戒されるからね
那麼接下來 是關於那邊的男孩子
じゃあ次は　そこの男の子について
他是京香的能力所必須的存在
彼は京香の能力に必要な存在
請各位把他當作是一件裝備
装備品と思って頂戴
我是和倉優希
和倉優希です
平時是七番組宿舍的管理員
普段は七番組寮で管理人をやっています
真是可愛的孩子
かわいい子ね
我也想要個男孩啊
私も男の子一人ぐらい欲しかったわ
風舞希小姐是
風舞希さんは
日萬凜和八千穗的母親
日万凛と八千穂の母親だ
看起來好年輕
お若い
戀大人！ 各位有緊急情況！
恋様! 皆様緊急事態です!
怎麼了銀奈
どうしたの銀奈
醜鬼的大軍
醜鬼の大軍が
正在向魔防隊總部進軍
魔防隊本部に向け進軍中です
好… 好龐大的數量
す… すっごい数
放輕鬆 貝兒
リラックスして　ベルたん
夜雲小姐
夜雲さん
我們組長都在這呢
組長勢揃いしてるんだからさ
沒什麼好怕的啦
怖がる必要ないよ
我知道了 快放開我
分かったから　離して
敵人的大軍在組長會議時來襲
組長会議で敵の大軍が来る
事情有些蹊蹺呢
怪しいわね
木乃實和美羅 還有夜雲和風舞希進行迎擊
木乃実と美羅　夜雲と風舞希は迎撃
其他人去觀察敵人的動向
他は敵の出方を見る
了解！
了解!
不論敵人是誰有何種企圖
どんな敵でどんな目論見があろうとも
襲擊我的魔防隊總部都是不可原諒的
私の魔防隊本部を襲うなんて許されないわ
敵人的領隊就由我親自去懲罰
敵のリーダーは私が直々にに罰してやる
優希
是
はい
總組長 也請讓我出擊
総組長　私も出撃させてください
防守不符合我的性格
守りは性に合わん
報告
報告します
敵人是常規的醜鬼大軍
敵は通常醜鬼の大軍
下一波要來了 注意警戒
次も来る　警戒っスね
不過呢 有幾隻醜鬼打倒後發生了大爆炸哦
たださ　何匹かの醜鬼は倒したら大爆発したよ
我想這種能力是被附加的 看來還有黑幕啊
そういった能力を付与されたかと　裏がありますね
在我變身的時候就已經解決了
変身してる間に片付いてる
醜鬼大群外另有5個人影 距離4千公尺
醜鬼の群れとは別に人影5　距離4キロ
那就是黑幕嗎
それが黒幕か
由我出馬
私が出るわ
京香也隨我一起
京香も来なさい
天花你們就守在這裡
天花達はここを
是
はい
好了 第二波醜鬼要上囉
さあ　醜鬼の第2波いくよ
這次可要把它們設置成沖進魔防隊總部
今度こそ魔防隊本部まで行けるように操作しろ
不要浪費我的炸彈能力
私の爆弾能力が無駄になる
看來是某國的恐怖分子呢
どこかの国のテロリストね
你們的目標是桃嗎
狙いは桃かしら
是山城戀嗎！
山城恋か!
你這是自尋死路
返り討ちだよ
變成石頭吧！
石になれ!
想用炸彈把組長們一網打盡嗎
組長達が揃った所を爆弾でドカンか
不起效
効かない
燃燒吧
是有關話語的能力嗎？
言葉に関する能力だったのかな?
魔防隊就是從你們這樣的傢伙手中
魔防隊は貴方達のような連中から
守衛魔都的資源的隊伍哦
魔都の資源を守る隊でもあるの
可惡！
くそ!
上啊！ 我的改造人！ 最強的人類！
いって!　私の改造人間!　最強の人類よ!
可惡！
くそ!
既然這樣就把你們全部炸飛！
こうなればお前らもろとも!
炸彈的能力嗎
爆弾の能力か
要是讓你大範圍自爆就麻煩了呢
広域自爆とは迷惑ね
沒有爆炸！
爆発しない!
我在小的時候 從網路上看到邊境的地圖
子どもの頃　ネットで辺境の地図を見て
總是讓我激動不已
ワクワクしていたわ
「難抵極」這個單字
「到達不能極」って単語
聽起來很浪漫吧
浪漫あるわよね
在那裡說不定存在著什麼
そこに何かがあるかもしれない
你要來看看嗎？
見て来てくれる?
遠海的深處
絶海の底は
來得好慢啊
遅かったわね
發生什麼事了
何が起こったんだ
還是老樣子啊
相変わらずのようですね
總組長的能力
総組長の能力
將萬物總合的無限宇宙
万物を総該した無限宇宙の全一
無限宇宙？
無限宇宙の全一?
京香
解除奴隸狀態
スレイブ状態を解いて
提升了京香的能力
京香の能力を引き上げ
連天花也很中意的男孩
天花にも気に入られている男の子
總感覺產生了興趣呢
なんだか興味が湧くわ
聽說讓奴隸做事後就必須要給他報酬呢
スレイブを働かせたら報酬を与えないといけないのよね
是什麼樣的呢
どういうのかしら
僅此而已？
終わり?
畢竟這次只是讓他疾馳到現場
今回は現場に急行した程度ですから
這樣就結束了的話
それで済むとは
感覺真可愛啊
かわいいんだ
伸手
お手
這個人明明外表完全不同
この人見た目とか全然違うのに
但卻讓我想起姐姐
姉ちゃんを思い出す
這就是統領魔防隊的總組長
これが魔防隊を統べる総組長
山城戀
山城恋
Cipher Cipher
破譯吧  破譯吧
私を覗くひとりきり
獨自窺視著我的你
回転対称ループしてんね
旋轉對稱重複循環
採点ばかりで疲れたわ
一味打分疲憊不堪
成功体験どこ行ったんだ
成功經驗現在何處
どこ　ねえ
逼問  不停
発展途上パニック寸前
發展途中恐慌邊緣
音程ばかりを合わせるわ
只顧匆忙校準音程
臨戦体制じれったいね
摩拳擦掌焦躁難耐
ガラスの靴はもう
連水晶鞋都已經
最低さ
糟透了
こんなのはもうやめようよ
對此已經忍無可忍
名勝負の予感
一戰成名的預感
君に分かるか
你是否也能感受到
Cipher Cipher
破譯吧  破譯吧
私を覗くひとりきり
獨自窺視著我的你
オンリーユーの体験談
獨屬於你的親身經歷
犬になっちまえよ
想要將你馴服
Cipher Cipher
破譯吧  破譯吧
メロすぎるかもその鎖
那鎖鏈實在太誘人
戦々恐々ノンフィクション
戰戰兢兢的真實體驗
引き分けらんないね　大往生
彼此難捨難分  死而無憾
私を覗くの誰
窺視著我的到底是誰
CHECK OUT
立刻探明
下集 第二話 戀之影
次回 第二話 恋の影
這次的特典 來啦！
今日のおまけ ドーン!
太色了 組長
エッチすぎます 組長
內衣卻是可愛系的呢 真意外
下着は可愛い系なんだ 意外
不行嗎
何が悪いか
組… 組長！
く… 組長!